joven,
hacerse enemigo de la Casa Duvane
no es sabio.
Entonces la Casa Duvane fue sabia
¿Hacerme un enemigo?
Mi señor, nos vamos.
Yo sólo estaba silbando.
Pensé que estaba muerto.
Quítate de encima.
Bram nunca fue tan razonable
antes de su reclusión.
¿Por qué llegar a Despertado
mejorar su temperamento?
Acaba de llegar a Despertado.
Su poder no se ha estabilizado.
Es difícil tener mal genio
cuando sabes que no puedes ganar.
Tío Bram, ¿qué pasó?
Estoy bien.
Ese único intercambio me lastimó.
el no es nada
sino un joven luchador de nivel Maestro.
¿Cómo podría hacerte daño?
Su fuerza es imposible de medir.
Tratar con él será mucho más difícil.
de lo que esperábamos.
¿Estás diciendo todo el poder?
¿La Casa Duvane no puede matar a Ronan Vale?
Antes de que nos movamos de nuevo,
investigamos sus orígenes.
Una vez que sepamos quién es,
Decidimos nuestro próximo movimiento.